EXPLICACIÓ DE LA CLASSE MOVER:

La classe Mover() és una classe genèrica que descriu una cosa que es mou per la pantalla. 
Un objecte Mover té dues dades: ubicació i velocitat, que són objectes de PVector.
En aquest codi el Mover necessita moure’s i s’ha de veure. S'implementen aquestes necessitats com a funcions anomenades update () i display (). 
Per tant, es posa tot el codi de lògica de moviment en update() i dibuixarem l’objecte en display().
Es crea un constructor, aquest constructor és una funció especial dins d'una classe que crea la instància del propi objecte.